#ID	#NAME	#ICON	#MESSAGE
1	ドレミー	non	やっとみつけましたよ！
2	ドレミー	non	あなたが私の帽子を盗んだ犯人ですか/ただのむしのようかいだったのね.....
3	ドレミー	non	わたしはドレミー・スイート/夢の世界の支配者です。
4	ドレミー	non	先の異変では幻想郷の夢の管理でとても忙しかったので、/現の世界との境界があいまいになっていたのです。
5	ドレミー	non	そのせいであなたが迷い込んだのでしょうが、/ものを盗むとは感心しませんね
6	ドレミー	non	罰として今日のあなたの夢は悪夢です。/抵抗しても無駄ですよ！
7	ドレミー	non	夢を喰い、夢を創る私にかなうと思うなよ！
8	ドレミー	non	まだあきらめませんよ！替えの帽子がないとおちつかないのです！
9	ドレミー	non	かえしてもらうまで夢に現れ続けますからね！