#ID	#NAME	#ICON	#MESSAGE
1	慧音	non	！？　ありがとう
2	慧音	non	君みたいなやさしい妖怪もいるもんだな。/里に入ってもかまわないが悪さしないでくれよ。
3	慧音	non	さっきのやつらを追っていくのか？/.....ついでなんだが、竹林の妖怪のようすを見てきてくれないだろうか？
4	慧音	non	このおかしな月の異変であばれている妖怪がいるかもしれないんだ
5	慧音	non	わたしも弱っているし、今人里まで来られるとまずいわ.....
6	慧音	non	たのむ。
7	慧音	non	いたたた
8	慧音	non	むしの妖怪か...../里で悪さをはたらいたらゆるさんぞ.....
9	慧音	non	ってそうだ、ここにいるのも何かの縁だわ/ちょっとだけ頼みごとがあるんだが、
10	慧音	non	竹林であばれている妖怪がいるかもしれないんだ/ようすを見てきてくれないか？
11	慧音	non	いま里がおそわれるとまずいんだ、おまえだって人間がいなくなると困るだろう？
12	慧音	non	たのむ。